Kacper Soćko, 279070

Aplikacja wyświetlająca listę procesorów oraz ich szczegóły. Aplikacja umożliwia także dodanie nowego procesora oraz usunięcie istniejącego.
Aplikacja wczytuję listę procesorów z pliku tekstowego znajdującego się w katalogu "\mobil\app\src\main"
Przykładowy format dodania procesora:
Intel;i7-7700K;4;8;4.2

Producent;Model;Liczba-rdzeni;Liczba_wątków;Częstotliwość_bazowa

Usuwanie odbywa się przez dłuższe przytymanie palca na danej pozycji na liście. Po chwili obiekt znika. Usunięty obiekt nie zostanie ponownie zapisany do pliku.
Wyświetlanie widoku ze szczegółami następuję poprzez kiknięcie w daną pozycję na liście. Powrócić do listy można przez wbudowany w telefon przycisk powrotu.

Link do repozytorium z projektem: https://github.com/soczko/mobil.git